Так, всем привет!
Вот она установка наша, которую я долго бил, добивал и старался сделать.
Как уже говорил, да?
Почти копия, повторение нашего Рома Акулы.
Вот, есть еще одна.
Вот она лежит на окне.
Рабочая, кстати, даже земля подцеплена к ней.
Вот она.
Заземление подключено.
Она просто лежит в качестве подарка.
Уйдет одному великому человеку, который очень сильно помогает.
И он будет с ней уже дальше возиться.
Но схема, принцип тот же самый практически.
Ничего особенного.
Как видите, собрал я ее полностью такой же, как собирал и Рома Акула.
Единственное отличие это странные крепления, которые, к сожалению, у нас не найти.
Но, поскольку Олег и остальные ребята ждут от вас креплений, потому что сделал еще парочку таких подобий.
То есть, но немножко другого типа для изучения системы.
Значит, вот, это значит пуш-пул.
Обычный пуш-пул.
Сразу говорю, никаких аккумуляторов там нет.
Вот, да, то есть нет там никаких аккумуляторов.
Не буду открывать, у меня там уже и так все на соплях.
Я даже коробки не закручивал.
Ну, здесь ничего сверху нет, поэтому можно открыть, показать.
Здесь обычный качер.
Схема качера немножко модернизированная.
Реле, который его запускает.
Значит, конденсатор.
Два конденсатора параллельно соединенного.
И два СС-5200 транзистора вместо КТ-805.
Потому что, ну, КТ-805 сейчас не модно использовать.
Да и, в принципе, КТ-805 хорош, да.
Вот, кстати, не прикрутил индуктор, потому что пока не до конца доделал.
Ну, здесь приблизительно та же история.
Вентилятор я единственное, что сделал, это поставил решетку, чтобы пальцы не засунуть.
Здесь тоже, чтобы, в общем-то, у Романа не было.
И у Романа стояли другие транзисторы.
У меня стоят ERFP-260N.
Более мощные и более это самое.
Ну, система феррита намотана так же, как у него, да.
То есть, коробки практически такие же самые.
Красивый дизайн.
Он, в принципе, почти, почти, почти повторен.
Ну, Рома, оцени, пожалуйста.
Дай свои комментарии на этот счет.
Я знаю, что ты там злой сидишь, но, знаешь, это самое.
Злиться не надо.
Спасибо тебе большое.
Так, теперь давайте включим все это хозяйство.
Включается она абсолютно так же, как у Ромы.
Вот, земля подключена.
Нагрузку мы сейчас подключим.
Только сейчас я, значит, вот нагрузка, да.
То есть, я сейчас подниму.
У меня 4 лампочки по 500 Вт каждая.
Но я, к сожалению, не могу запустить.
Так что, Рома, далеко я от тебя не ушел.
Вот, да, то есть, чтобы вы видели, что никаких здесь левых подключений к лампочкам нет.
Да, то есть, обычные прожекторные лампы вот такого типа.
О, большая, да, с большим цоколем.
И вот, ну, попробуем вкрутить.
Но у меня что-то с землей случилось.
Поэтому яркость лампочек заставляет желать лучшего.
И, что самое неприятное, это то, что блок питания выключает самозапит.
Не получается.
Ладно, давайте включим систему, как она есть.
Вот выключатель еще, кстати, такой же хочется, как у Романа.
И тогда будет вообще хорошо.
Так, нагрузку мы выключаем, дабы не грузить шпунг в момент запуска.
Значит, хочу сказать, пережег кучу диодов.
Сегодня поеду покупать, но перед тем, как это сделать...
Так, вот, вентиляторы закрутились.
Запустилась система.
Можно отсоединить аккумулятор.
И включить нагрузку.
Пожалуйста.
Один киловатт с половиной горит.
Спокойненько, да.
Ну, давайте попробуем засандалить побольше.
Нет, господа, два киловатта.
Просадка есть, но два киловатта горят.
Вот она, чудо в перьях.
Аккумулятор уберу.
Уберу аккумулятор, не вопрос.
Вот так выглядит наше хозяйство.
Ничего нигде не подключено.
Левого из розеток все повыдирал.
Компьютер тоже выдрал.
Чтоб вы не думали.
Четыре лампочки по пятьсот ватт.
Заземление.
Это настоящее заземление.
Сразу говорю, вот могу потрогать.
Ничего не бьет.
Вот все работает.
Вот кнопку хочу еще такую же, как у Ромы.
И выключатель.
И крепление.
И вообще будет копия.
Вот так вот оно работает.
Эта отрицательная энергия преобразовывается в то самое электричество, которое мы с вами используем.
Все работает, ничего нигде.
Левого подключения никакого нет.
Все красиво.
Но единственная беда, которую здесь наблюдаю.
Здесь два фактически генератора.
Это пуш-пул и качер.
Если здесь нет между собой кратности частот.
Если что-то уходит.
Уходит соответственно и полуволна, с которой мы ток с напряжением соединяем.
И соответственно мощность падает постепенно.
И потом система вырубается.
Я честно скажу, лампы горят не совсем в полный накал.
Но связано это прежде всего с моими экспериментами, которые я над землей проводил.
И что-то натворил.
Я не знаю, надо будет спускаться и смотреть.
Может быть слишком длинный провод.
Хочу сказать, что вся система работает на частоте 1,8 МГц.
Точнее вот именно на этой частоте очень хорошо все отзывается и работает.
Как впрочем и у Ромы.
И вот на этой системе, вот сейчас, здесь та же история.
Здесь все 1,8 МГц.
Катчер 1,8 МГц.
Здесь тесловка маленькая.
Она совсем маленькая.
9 сантиметров.
Плюс обратно намотанная катушка.
Эта шняга, как он ее называл, она нужна.
Регулировать частоту.
Сдвигаете эти или раздвигаете.
Все меняется.
Вообще во время работы лучше не трогать.
То есть это все гулящее.
И теперь надо будет обращаться к своему другу Олегу.
Который будет помогать сделать все это с фабчем.
Чтобы одно с другим было связано и работало четко.
Когда можно было бы руками трогать все что угодно.
И уже в критический момент только система могла бы остановиться.
А так все остальное стабилизировалось бы.
Ребятки, еще раз хочу сказать.
На 1.8 МГц действительно все работает лучше, нежели на чем-то другом.
Ну вот, здесь 2 киловатта.
Но я не считаю, что здесь 2 киловатта сейчас есть.
Здесь немножко меньше, наверное.
Потому что лампочки горят не в полный накал.
Так что предварительный такой просмотр установки.
Я на днях сейчас поеду, быстренько куплю диоды новые.
Потому что попалил кучу.
И переделаю схему включения добавки тока.
То есть движение тока.
Там немножко иная система.
И я тут что-то напортачил с этим делом очень сильно.
В общем, любоваться можно долго и упорно.
Работает хорошо.
То есть она не погаснет ничего.
Как вы видите, так видите.
Надеюсь, что любители покритиковать.
Ну пожалуйста, критикуйте сколько вам влезет.
Раз вы ничего кроме как болтать не умеете, ничего не делаете.
Хочу сразу же показать вам, что лампочки.
Ничего там под низом нет.
Установки тоже.
Ничего, никаких левых подключений не имеется.
Вот так она работает.
Запитывается от аккумулятора.
И желательно, чтобы аккумулятор был хорошо заряжен.
Иначе не запускается.
Диодик обязательно нужен.
Ну вот и все.
Вот такая она система.
Если сейчас ее остановить, она больше не включится.
Надо опять делать следующий этап.
То есть это подключать плюс и минус.
Болты торчат, надо ножки сделать.
Установки хорошие.
Вот можем отключить нафиг аккумулятор.
А, нифига.
С четырьмя лампочками не хочет сразу запускаться.
Требует.
Вот эта проблема, я не знаю пока в чем она.
Скорее всего это все таки с диодами связано.
Давайте спалим их еще одну партию диодов.
Не страшно.
Сейчас мы подключим.
Запустили.
Так, лампочки горят.
Отключаем аккумулятор.
Черт ва матери.
Так, аккумулятор здесь.
Давайте вкрутим лампочку сюда.
Да, чуть-чуть просадка есть.
Сразу говорю, есть просадка.
Но горит.
Может быть из-за того, что длинный провод.
Здесь частота 32 кГц.
Здесь накачка работает на 32 кГц.
1,8 работает Tesla.
Ну, работает.
Все работает.
Дерзайте.
Ну, что могу сказать.
Схема будет, кстати.
Будет разъяснение.
Сейчас разъяснять не буду.
Потому что надо спешить в магазин.
Быстренько.
Пока не закрылся.
В 6 часов закроется.
Так что надо лететь.
Сейчас быстренько залью видео и полетел.
Вот 2 кВт.
Чуть меньше может быть.
Потому что на данный момент просадка есть.
Поэтому чуть меньше.
Это земля.
Это заземление.
Но я думаю, что надо короче.
Или толще провод.
Скорее всего толще провод.
Придется покупать и перетягивать.
Потому что что-то случилось.
Все.
У меня кончается видео.
Всем пока.
До встречи на форуме.